الأخت الكبرى
أنت مستيقظ.
لقد سمعت أن هذا كان سوء فهم.
ماذا تفعل؟
اترك يدي.
لا أستطيع أن أترك.
لا، ليس هذا هو الأمر.
الوغد!
لماذا ضربتني مرة أخرى؟
إن طاقتك الحقيقية تتدفق إليّ.
أنت تشفي جروحي.
نعم أختي الكبرى.
إنه فقط...
ثم سأحرك يدي.
انتظر لحظة.
هل انتهيت بعد؟
لماذا تحرك يدك؟
لقد استوعبت أيضًا...
ضيق للغاية.
أردت فقط تغيير موقعي.
أظن...
وضعه هنا
ليس مناسبا.
أنت...
توقف عن التحرك.
سوف ينتهي الأمر قريبا.
في الواقع، لقد شُفيت بالفعل.
أنا...
لم أفعل شيئا هذه المرة.
شكرًا لك.
اه...
ماذا تقصد ب "آه"؟
أنا واضح بشأن الامتنان والضغائن.
تناول حبوب استعادة تشي هذه.
شكرا لك على شفائي.
أما بالنسبة لضربك،
ألم يكن يستحق ذلك؟
أوه.
لقد استحققت ذلك.
لقد فعلت يدي للتو...
اسكت.
لا تذكر ذلك مرة أخرى.
إذا طرحت هذا الموضوع مرة أخرى،
سأقتلك بسيفى.
حسنًا، لن أذكر ذلك.
لا أتذكر أي شيء.
شكرا على الحبة.
انا ذاهب.
إلى أين أنت ذاهب؟
الأخت الكبرى.
أنت بخير الآن.
لقد أُخذت روح أمي.
يجب علي أن أستعيدها.
إعادتها؟
ويقال أن فو بينج هو الزعيم في الطائفة.
إن سحقك سيكون سهلاً مثل سحق نملة.
حتى لو تحسنت مهاراتك،
أنصحك بعدم تجربة شيء تافه كهذا.
فو بينج قوي للغاية.
بالمقارنة معه، قوتك
يفتقر إلى الكثير.
اعتنِ بنفسك.
أنت تعلم أن الأمر مستحيل، ومع ذلك تصر.
وماذا في ذلك؟
إلهة.
كيف يمكنني انقاذ والدتي؟
انقذها؟ لماذا؟
إنه مثل بيضة تضرب صخرة.
أنا...
بغض النظر عن مدى خطورة ذلك،
يجب أن أستعيد روح أمي.
أريد من عائلة فو أن تدفع.
يا بني، أخبرني،
ماذا تخطط أن تفعل؟
إلهة.
أخطط للانضمام إلى بطولة أكاديمية تيانيوان في ثلاثة أيام.
إذا تمكنت من هزيمة فو بينج إذن،
أستطيع أن أكشف الوجه الحقيقي لعائلة فو.
واسترد روح أمي.
معك فقط؟
فقط انتظر ثلاثة أيام،
ويتم سحقهم تحت أقدام عائلة فو.
هل هناك طريقة لعدم السحق؟
فو بينج يستخدم اليد المشتتة للطاقة.
عندما اصطدمت يدي معه،
لقد ذهبت كل قوتي.
إنه خطؤك كله.
اليد التي تفرق تشي؟
ما هذا؟
لا توجد تقنية تتفوق على تقنية الإلهية الخالدة العكسية.
أول الانتكاسات الخمس النهائية.
خذها.
خمس انتكاسات نهائية.
لا مثيل لها في السماء والأرض.
بمجرد إتقان هذه الحركة،
سوف تنجح زراعتك.
سوف يتدفق تشي الحقيقي الخاص بك بلا نهاية مثل نار العنقاء.
إذا لم تتمكن من إتقان ذلك،
ثم استعد للموت.
صدى نار الفينيق.
تشن يوانكي
هل تجرؤ على إظهار نفسك؟
الأخ تشينغيون
إنه شرس للغاية.
أنا خائفة.
لا تقلق.
مع أخي الكبير فو بينج هنا،
لا يمكن لهذا الخاسر أن يثير أي مشكلة.
تشين يوانكي هو حقا أحمق عديم الفائدة.
لقد دنست امرأته، وقتلت أمه.
لو عشت هكذا
أفضّل أن أصبح خصيًا في القصر.
بالضبط، هذا صحيح.
قريباً،
سأجعلكم جميعا تفهمون
ماذا يعني الندم على أفعالك؟
هل هو مجنون؟
عبد السيف مثل تشين يوانكي ينضم إلى البطولة
يعتبر إهانة لأكاديمية تيانيوان.
هذا صحيح.
دعني أقوم بالتنظيف من أجل أكاديمية تيانيوان.
سأقوم بتطهير صفوفنا.
القتالات الخاصة ممنوعة في البطولة.
باعتباري أحد أتباع الطائفة في مجال إنفاذ القانون،
لن اسمح لأحد أن يسبب المشاكل.
حتى فو بينج ليس استثناءً.
تشن يوانكي
سأنقل حياتك بنفسي إلى المسرح.
تلك الكلمات
سأعيدهم إليك تمامًا كما قلت.
مثل هذا الأحمق المتغطرس.
هل تعتقد أنك قوي مع وجود امرأة تدعمك؟
على المسرح قريبا
لا تطلب الرحمة على ركبتيك.
الأخت الكبرى
شكرا لك على مساعدتي، أختي الكبرى.
لا حاجة.
نحن متعادلون الآن.
لقد قلت لك لا تأتي.
لماذا أتيت مرة أخرى؟
هل تعتقد حقًا أنك قادر على التغلب على فو بينج؟
الأخت الكبرى
روح أمي لا تزال في أيديهم.
يجب علي أن آتي.
انسى ذلك.
أنت تتودد إلى الموت.
هذا لا يعنيني.
الدور التمهيدي لبطولة الفنون القتالية.
حجر اختبار الروح.
المباراة الأولى.
جيانج يومينج، جنية الجليد.
مقابل Xue Cheng من Putian Xue Clan.
يعتمد الفوز في التصفيات على القوة الروحية.
سوف يقوم كلا الجانبين بتوجيه القوة الروحية إلى حجر اختبار الروح.
حتى تنفد قوة أحد الجانبين.
ثم يتقدم الفائز.
هذه الهالة...
إنها الزراعة الشيطانية المسجلة في الكتاب السماوي.
شيو تشنغ يمارس الزراعة الشيطانية.
ليس جيدا.
الأخت الكبرى جيانغ في خطر.
هذا هو...
قوة الطائفة الشيطانية.
لقد أعطيت كل ما عندي.
أنا في حالة يرثى لها.
لماذا أخسر حتى الآن؟
الأخت الكبرى
كيف تحسنت كثيرا
في بضعة أيام فقط؟
تشن يوانكي
تعطيل البطولة ومحاولة القتل.
ما هو العقاب الذي تستحقه؟
هذا الشخص هو مزارع شيطاني.
نواياه شريرة.
قتله لا يعني تعطيل النظام.
مجرد أنك تقول أنه مزارع شيطاني لا يجعله كذلك.
أكاديمية تيانيوان لا يتم حكمها بكلمتك وحدها.
أنا...
أولاً، قمت بإيذاء تلاميذك الآخرين وتعطيل البطولة.
ثم أسأت إلى سيد الطائفة.
هل هذا الرجل مجنون؟
لابد أنه مجنون.
الجميع،
قوة المزارعين الشيطانيين لها هالة شريرة.
يمكنه كسر حجر اختبار الروح.
إنه واضح للوهلة الأولى.
هل يريد أن يفجر حجر اختبار الروح؟
حجر اختبار الروح هو كنز السماء والأرض.
إنه ليس شيئًا يمكنك كسره بسهولة.
ما هو مستوى زراعته على أية حال؟
ماذا؟
لقد انفجر حجر اختبار الروح بالفعل.
آخر مرة انفجر فيها حجر اختبار الروح كانت منذ مائة عام.
إن إمكانات هذا الشخص مرعبة حقًا.
بالفعل.
شيخ.
الهالة التي غمرتها Xue Cheng للتو ؟؟؟
إذا لم يكن هذا زراعة شيطانية، فما هو؟
هناك بالتأكيد هالة شريرة.
انا أعلن؟؟؟
جيانغ يومينج هو الفائز.
من؟
هذا أنا.
يانزي.
لماذا انت هنا؟
لا أريد رؤيتك.
الأخ يوانكي.
هل جرحك لا زال يؤلمك؟
لا أحتاج إلى قلقك.
اخرج.
أعلم أنك قد تعتقد أنني وقح الآن.
ولكن هل فكرت في هذا الأمر من قبل؟
لقد ولدت عبدا للسيف.
لقد كان من الصعب جدًا بالنسبة لي أن أحصل على القبول.
ولكن ليس لدي أي دعم في الطائفة.
ماذا تستطيع امرأة مثلي أن تفعل؟
فهل ذهبت إلى هذا الإسطبل القذر؟؟؟
وحاولت إرضاء فو تشينغ يون بجسدك.
لقد أجبرني على فعل كل ذلك.
من أجبرك؟
حاول قتلي على جرف وانجوي.
قاد الطريق لتدمير قرية فييون.
هل تم فرض كل هذه الأشياء عليك أيضًا؟
لم أكن أتوقع أبدًا أنه سيفعل ذلك فعليًا.
لا تلمسني.